Создать графовую базу данных, которая будет содержать информацию о рецептах, 
их ингредиентах и методах приготовления. База данных позволит исследовать связи
между рецептами, ингредиентами и методами их приготовления.Вставить данные для 10 рецептов, 
включая их названия, время приготовления и инструкции. Вставить данные для 10 ингредиентов, включая названия и количество.
Вставить данные приготовления, включая названия методов. Заполнить таблицы рёбер 
соответствующими связями между рецептами, ингредиентами и методами приготовления.
Использовать Power BI для визуализации графа с помощью Force-Directed Graph, чтобы
отобразить связи между рецептами, ингредиентами и методами.